przypadek 1
Aktorzy:Kupujący, System internetowy sprzedający.
-Kupujący klika w pole "KUp bilet"
-System uruchamia formularz sprzedaży
-K może sie zarejestrować aby system zachował jego dane na potrzeby przyszłych transakcji, lub wypełnić formularz jednorazowo
-S po wypełnieniu formularza przekierowuje na stronę płatności online
-K kupujący przelewa pieniądze
-S księguje wpłatę
-K otrzymuje plik pdf z wygenerowanym biletem, po czym go drukuje

przypadek 2
Aktorzy:Kupujący, System internetowy sprzedający.
-Kupujący klika w pole "KUp bilet"
-System zgłasza osiągnięcie puli biletów

przypadek 3
Aktorzy: kupujący, pani Basia(kasjerka w kasie na stadionie narodowym)
-Kupujący po podejsciu do kasy zgłasza chęć zakupu biletu
-Pani Basia pobiera dane potrzebne do sprzedaży. Mówi cene, i pyta o płatność.
-Kupujący ma możliwość zapłaty za pomocą gotówki lub karty płatniczej. Po zapłacie dostaje wydrukowany bilet

przypadek 4
Aktor Pani Basia
-Po osiągnięciu puli biletów pani Basia zamyka kasę.